Akankah aku menyukainya?
Jika pernikahanmu
putus dengan Saurabh?
Saya bisa melakukan apa saja...
...untuk menyelamatkan pernikahanmu.
Sekalipun aku harus melakukan apa pun.
Aku tidak akan membiarkan
ayah mertuamu membawa...
...istri baru untuk Saurabh.
Dia butuh empat ekor kambing saja, kan?
Kami akan memberikannya.
Dan untuk itu...
...Aku akan melakukan apa
pun yang perlu dilakukan.
Suaranya sempurna.
Untuk menjadi suara
Tuhanku Krishna.
Dia kecil.
Jadi, dia bisa masuk ke dalam
gua dengan sangat mudah.
Saya harus menjebaknya.
Saya akan menyembunyikan
mayat anak ini dulu.
Siapa kamu?
'Namanya Brijwasi.'
'Di tangannya ada seruling
yang ditempeli bulu merak.
Apakah Anda Tuan Brijwasi?
Aku hanyalah seorang utusan Tuhan.
Dan saya di sini bersama
dengan pesan Sri Krishna.
Pesan Tuhan Krishna!
Untuk saya?
Apa yang dia katakan?
Bahwa Tuhan Krishna
telah memilihmu...
...dari semua orang
di alam semesta ini.
Dia telah memilihku?  Untuk apa?
Dan untuk alasan apa?
Sekarang, hanya Tuhan yang tahu...
...tentang sihirnya.
Tapi ya.
Dia memilihmu karena...
...kamu jujur...
...dan pikiran yang murni.
Kamu bahkan tidak mempunyai
satu ons pun kejahatan dalam dirimu.
Anda sangat tidak bersalah.
Dan sangat murni.
Dan itulah sebabnya...
...Tuhan Krishna ingin...
...untuk memberimu empat ekor kambing...
...sebagai hadiah.
Anda datang untuk hal
yang sama ke sini, bukan?
Ya.
Tapi bagaimana kamu bisa tahu...
...tentang apa yang kita perlukan?
Apakah Anda mendengar
apa yang kita bicarakan?
Saya tidak melakukannya tetapi sebenarnya
Sri Krishna mendengar obrolan Anda.
Dan dia hanya memberitahuku...
...untuk datang dan memberitahumu.
Bagaimanapun...
...masalah seorang penyembah tidak akan
pernah bisa disembunyikan dari Tuhan, bukan?
TIDAK.
Akankah kita benar-benar mendapatkan
empat ekor kambing, Pak Brijwasi?
Sekarang jika Tuhan sendiri
yang mengatakannya maka...
...kamu pasti akan mendapatkannya.
Bukankah aku sudah memberitahumu, Sampoorna?
Tentang Tuan
Brijwasi, Tuan Krishna.
Dia pasti akan
menyelesaikan masalahmu.
Kami bahkan belum memberitahunya...
...dan dia memberi
kita kambing begitu saja.
Dimana kambingnya?
Jika Anda memberi tahu kami maka
kami akan membawanya bersama kami.
Tahukah kamu...
...bahwa sekarang pernikahan Sampoorna
akan terselamatkan dari kehancuran.
Ya, Bondita.
Sekarang ayah mertuaku
tidak akan membawa...
...istri baru untuk
kakak iparmu.
Tuhan kini telah mengabulkan keinginan Anda.
Tapi bukankah kamu akan...
...memenuhi keinginan Tuhan?
Bahkan Tuhan pun punya keinginan?
Ya mereka melakukanya.
Sekarang, beri tahu
aku kapan kamu lapar...
...Lalu apa yang Anda lakukan?
Anda makan makanan, kan?
Di jalan yang sama...
...bahkan keinginan Tuhan
untuk pengabdian umatnya.
Dia ingin para penyembahnya
menyembah Dia.
Bagaimana kita bisa memenuhi keinginan Tuhan?
Anda hanya perlu
menyebut nama Tuhan.
Anda harus mengingatnya.
Anda harus berdoa
kepada-Nya dengan sepenuh hati.
Anda harus memikirkan
Dia secara mendalam.
Dan ketika Sri
Krishna akan bahagia...
...maka Dia akan memberimu empat
ekor kambing sebagai berkah, bukan?
Kalau begitu beritahu aku...
...maukah kamu melakukan apa yang aku perintahkan?
'Sudah sangat larut.'
'Saya berharap Bondita
belajar dengan sepenuh hati.'
'Saya akan memeriksa dan datang.'
Anirudh.
Jika Sri Krishna memberiku
kambing-kambing itu...
...lalu kenapa aku tidak
setuju menyebut namanya?
Tidak peduli seberapa
banyak aku harus berdoa...
...Aku akan melakukan hal yang sama.
Tidak peduli seberapa
besar aku harus memujanya.
Aku tidak akan berhenti.
Aku hanya berharap pernikahan
adikku terselamatkan, itu saja.
Apakah ada hal lain
di dunia ini untukku?
Katakan padaku, apa yang harus aku lakukan?
Saya harus berdoa saja, bukan?
'Jika aku tidak mendapatkan gadis ini
setelah kematian anak laki-laki itu, maka...
...Aku akan terjebak.'
'Sekarang aku akan menggunakan gadis ini...
...dan membodohi
penduduk Tulsipur.'
Apakah kamu bahagia sekarang, Sampoorna?
Bahwa masalah
Anda akan teratasi.
Anda akan mendapatkan kambing.
Ya, Anda akan mendapatkan kambingnya.
Ikut denganku.
Untuk mendapatkan kambing?
Sampoorna, ayo ambil kambingnya.
- Tentu.
TIDAK.
Anda tidak bisa ikut dengan kami.
Tapi kenapa?
Dia adikku.
Aku setuju bahwa
dia adalah adikmu...
...tapi siapa yang
dipilih Sri Krishna?
Itu kamu, kan?
Jadi, siapakah yang berhak mendapat kesempatan
untuk menyebut nama-Nya dan menyembah-Nya?
Itu kamu, kan?
Tapi Sampoorna dan
saya tidak berbeda.
Dan aku akan menemui Sri Krishna...
...demi Sampoorna.
Saya tahu itu.
Tapi bisakah aku tidak mematuhi perintahnya?
Dan orang yang
telah dia pilih...
...hanya mendapat kesempatan untuk
menyebut nama-Nya dan bermeditasi.
Baru setelah itu keinginan
seorang penyembah terpenuhi.
Tidak. Bagaimana dia akan pergi sendiri?
Aku tidak bisa meninggalkan Bondita sendirian.
Oke.
Terserah Anda sekarang.
Jika Anda tidak menginginkan itu...
...Sampoorna harus
tetap bahagia...
...maka kamu dapat melakukan apa yang kamu inginkan.
'Saurabh adalah...
...menjauh dariku.'
'Pernikahanku hancur.'
'Aku tidak punya cara lain...
...tapi melompat ke sungai.'
'Tidak apa-apa jika aku mati.'
Sampoorna!
Saya akan pergi sendiri.
Jangan khawatirkan aku.
Saya akan memuja Tuhan Krishna.
Akankah Sri Krishna...
...membiarkan sesuatu terjadi padaku?
Tapi Pak Brijwasi...
...dimana kambingnya?
'Gadis ini memakan waktu terlalu lama.'
'Semua orang menunggu di sana.'
Dia akan datang sekarang.
Sampoorna ingin...
... ajak mereka bersamanya.
Ya.  Sri Krishna akan
memberimu kambing-kambing itu.
Tapi hanya setelah Anda
menyebut namanya dan bermeditasi.
Dan kapan meditasinya
akan selesai?
Setelah tiga hari.
Tiga hari?
Kenapa begitu?
Anda ingin mencapai puncak
gunung tanpa mengambil dua langkah.
Anda belum menabur benih...
...dan Anda ingin mendapatkan
seluruh hasil panen.
Apakah ini pernah terjadi?
Lebih-lebih lagi...
...waktu yang menguntungkan
adalah setelah tiga hari.
Bagaimana kita mengetahui hal itu...
...waktu yang baik telah tiba?
Bisakah kamu melihat
bintang di langit?
Bisakah kita melihat
bintang di siang hari bolong?
Saya berjanji.
Anda pasti akan melihat bintang-bintang
di siang hari bolong setelah tiga hari.
Itu akan menjadi
waktu yang baik.
'Gadis ini menanyakan
banyak pertanyaan.'
'Bagaimana aku bisa memberitahunya...
...bahwa saya akan berada di
sini di Tulsipur selama tiga hari.'
'Sebelum seseorang meragukan...
...aku untukku...
...gimmick Sri Krishna
yang bisa berbicara...
...Aku akan membodohi para penyembah-Nya...
...dan kumpulkan kekayaan sebanyak
yang aku bisa dan pergi dari sini.'
Baiklah, Pak Brijwasi.
Bawalah saya menemui berhala
Sri Krishna yang dapat berbicara.
Saya ingin berbicara banyak dengannya.
aku akan memberitahunya bahwa...
...Aku akan berdoa padanya dengan benar.
Dia hanya harus memberiku
kambingnya hari ini juga.
Saya tidak sabar menunggu
tiga hari yang panjang.
Saya harus menyelamatkan
pernikahan Sampoorna.
Kamu akan lihat...
...sama seperti Dewi
Durga yang memahamiku...
...bahkan Sri Krishna
pun akan memahaminya.
'Dewa Krishna akan berbicara...
...hanya ketika kamu akan memasuki
ruang bawah tanah di bawah patungnya.'
'Pada akhirnya...
...kamu hanya perlu
menjadi suaranya.'
Apa yang Anda
tanyakan, Pak Brijwasi?
Bawa aku menemui Sri Krishna.
Izinkan saya berbicara dengan-Nya.
Dia akan setuju.
Tunggu dan lihat saja.
Dia akan memberiku kambing-kambing itu secepatnya.
Anda keras kepala,
sama seperti Sri Krishna.
Saya melihat masa kecilnya di dalam kamu.
Mungkin itu sebabnya
Dia memilihmu.
Selain itu, Sri Krishna
bukannya tidak berperasaan.
Dan Dia telah menjawab doamu.
Dan aku bahkan mendapat pesan bahwa...
...dia akan memberimu...
...empat ekor kambing sekaligus.
'Dia akan terus menanyaiku jika aku
tidak memberinya kambing-kambing itu.'
Kamu simpan ini.
Ini adalah hadiah dari Sri Krishna.
Itu adalah uang.
Aku tahu.
Sri Krishna pasti akan
memberimu kambing-kambing itu.
Tetapi...
...Para penyembah Sri
Krishna sedang menunggunya.
Dia harus menyelesaikan
masalah mereka juga, bukan?
Jadi, Anda menyimpan uang itu.
Dan belilah kambing
pilihan Anda.
Dan selamatkan pernikahanmu.
Ayo, Sampoorna.
Pergi dan beli empat ekor kambing sekarang.
Dan berikan kepada mertuamu.
Maka mereka tidak akan
memisahkan Saurabh darimu, bukan?
Mereka tidak akan melakukannya.
Ini mungkin terjadi
hanya karena Anda.
Bondita, kamu gadis
yang sangat baik.
Anda adalah saudara
perempuan terbaik di dunia ini.
Anda mungkin lebih muda dari saya.
Tapi Anda jauh di depan
saya dalam menjaga hubungan.
Jadi, bisakah kita pergi?
Untuk memuja Tuhan Krishna.
Terima kasih banyak...
...untuk menyelamatkan
pernikahan Sampoorna.
Tapi tolong maafkan saya.
aku datang untuk menemuimu...
...kosong dibagikan karena terburu-buru.
Tapi beritahu aku sekarang...
...apa yang harus
kubawakan untukmu besok?
Khoya 'laddus'...
...atau mentega manis favoritmu?
Lagi pula, ada pot
'Rasgullas' juga di dapur saya.
Aku bisa membawanya juga.
Kalau begitu, beritahu aku.
Katakan padaku, apa yang
harus aku bawakan untukmu?
Beri tahu saya.
Mengapa kamu tidak berbicara?
Pak Brijwasi.
Mengapa Sri Krishna
tidak berkata apa-apa?
Apakah Dia kesal padaku?
Sri Krishna berkata...
...bahwa Dia tidak
menginginkan apa pun lagi darimu.
Kamu terus saja memujanya.
Mengapa saya tidak dapat
mendengarnya jika Dia berkata demikian?
'Sangat sulit untuk
membodohi gadis ini.'
Anda bahkan tidak bisa melihat
bintang di siang hari, bukan?
Anda harus bermeditasi seperti saya...
...jika Anda ingin mendengar
kabar dari Sri Krishna.
Ayo.
Sekarang jangan tunda lagi.
Jika Tuhan memilih orang lain...
...lalu semua kambingmu
bisa menghilang di udara.
Maka jangan mengeluh padaku.
TIDAK.
Saya siap bermeditasi.
Katakan padaku, apa yang harus aku lakukan.
'Kamu akan masuk ke ruang
bawah tanah di bawah patung itu.'
'Bagaimanapun juga, kamu
harus menjadi suara Sri Krishna.'
'Dan baik kamu maupun orang
lain tidak akan mengetahui hal itu.'
Tempat apa ini?
Di sini sangat gelap.
Tidak adakah yang memberitahumu...
...di mana orang bijak biasa bermeditasi?
Mereka dulu...
...bermeditasi di
gunung atau di gua, kan?
Sekarang, kamu tidak
bisa pergi ke pegunungan.
Oleh karena itu, Anda harus
bermeditasi di dalam gua.
Ayo.  Sekarang jangan tunda lagi.
Masuk ke dalam gua.
Oke.
Saya akan memasuki gua.
Tapi apa yang harus saya lakukan?
Apakah saya harus
melafalkan nyanyian...
...atau menyanyikan lagu-lagu kebaktian?
Seperti yang biasa dilakukan orang bijak...
...dalam cerita ibuku.
'Itu akan makan waktu berapa lama?'
"Aku mulai gelisah."
'Aku ingin tahu kapan aku
bisa bertemu Sri Krishna.'
Anda memerlukan waktu bertahun-tahun
untuk bermeditasi seperti orang bijak.
Dimana dia?
- Dia akan segera datang.
Karena itu...
...kamu harus melafalkan mantra...
...ketika lampu merah ini menyala.
Dan saat lampu
hijau ini menyala...
...kamu melafalkan mantra lain.
Apakah Anda memahami?
Ya.
Saya mengerti.
Ngomong-ngomong,
ibuku terus berkata...
...bahwa saya sangat pintar!
Bagus.
Jadi, kamu harus
melafalkan mantra ini...
...ketika lentera merah menyala.
Dengarkan aku.
(Sansekerta)
Dan ketika lentera
hijau menyala...
...kamu harus
melafalkan mantra ini.
(Sansekerta)
Ngomong-ngomong, Pak Brijwasi.
Apa arti mantra-mantra ini?
Anda hanya perlu tahu...
...bahwa ini berhubungan dengan Tuhan.
Anda ingin menyebut
nama-Nya, bukan?
Itu semuanya.  Ini dia.
'Jika kamu mengucapkan mantra...
...maka orang-orang akan berpikir bahwa
Sri Krishna sedang mengucapkannya.'
'Mantra yang akan kamu ucapkan
setelah lentera hijau menyala...
...berarti keinginan
mereka akan terpenuhi.'
'Mantra lentera merah berarti...
...bahwa keinginan mereka
tidak akan terpenuhi.'
'Gelombang suara Anda akan...
...pantulan dari pintu besi...
...dan akan bergema.'
'Dan orang-orang akan berpikir bahwa...
...seseorang
berbicara dari langit.'
Ayo.
Sekarang ucapkan
mantra itu padaku sekali.
(Sansekerta)
Bagus sekali, Bondita!
Ibumu benar sekali!
Anda sangat pintar!
Saya berharap saya bisa
membaca dan menulis dengan baik.
Maka suamiku juga akan...
...telah menghargaiku
seperti ini.
Bondita.
Dan Anda juga
harus memegang ini.
Persis seperti apa yang dilakukan Sri Krishna...
...mengangkat
gunung Govardhan...
...di jari terkecilnya.
Anda ingin saya berdiri
seperti ini, bukan?
Bagus sekali, Bondita!
Anda telah memegangnya
dengan cara yang benar.
'Aku akan menggunakan gadis
konyol ini untuk berkumpul...
...banyak uang dan
hadiah dari masyarakat.'